chegamos à fase final do nosso treinamento e
precisamos agora fazer uma evolução do nosso conhecimento.
Identificar o histórico de tudo aquilo que nós percorremos nesse curso,
o domicílio eletrônico trabalhista.
Então,
nós vimos que o domicílio eletrônico trabalhista tem uma finalidade específica,
que é fazer a gestão da informação, acompanhar a notificação,
cientificar o empregador de possíveis inconformidades,
o elite como ferramenta de inspeção do trabalho.
Ele substitui
o Livro de Inspeção do Trabalho Físico aquele preto.
Ou seja,
as informações do auditor fiscal do trabalho serão todas elas registrado no
formato eletrônico e o elite é parte do domicílio eletrônico trabalhista,
forma de acesso à plataforma.
Tivemos aqui alguns exemplos, como a tela principal, a utilização do,
o certificado digital,
o ambiente que deve ser explorado e responsabilidade dos empregadores.
O que que eles precisam ficar atentos para atender a legislação e, de fato,
ser muito bem assessorados por parte dos profissionais de departamento pessoal?
Para atender as exigências?
Eu sou o professor Jefferson Dantas e contribui mais uma
vez com o seu conhecimento aqui na plataforma C fiz,
dessa vez falamos sobre domicílio eletrônico trabalhista, desejo, vocês,
sucesso e uma eventual necessidade de utilização dessa ferramenta.
Um abraço!